# Описание

Чат-бот используя документы Тинькофф умеет отвечать на вопросы, связанные с условиями банка Тинькофф

## Запуск и использование:

Сборка Docker-контейнера: `docker build −t llm_username : v1 . `<br>
Запуск сервера: `docker run −p 8080:8080 llm_username : v1`

Сервис предоставляет REST API на порту 8080 с единственным эндпоинтом POST /message — на вход он принимает json вида:
`{"message" : "user text", "user_id" : "1232"}`

## Примеры запросов
Вопрос: <br>
Сколько мне будут стоить смски с оповещениями об операциях?
<br>
Ответ:<br>
Стоимость смски с оповещениями об операциях зависит от условий, на которых вы работаете с Bank. Если вы работаете в рамках Банкомата, то стоимость будет 59 рублей в месяц. Если же вы работаете в Интернет-Банке или Мобильном Банке, то стоимость будет 99 рублей в месяц.
<br>
<br>
Вопрос: <br>
А сколько мне будет стоить обслуживание карточки если у меня есть открытый кредит?
<br>
Ответ:<br>
Стоимость обслуживания кредитной карты зависит от условий договора и наличия на счете неснижаемого остатка. Если у вас есть открытый кредит, то вклад в обслуживание карточки будет бесплатным.
<br>
<br>
Вопрос: <br>
Когда осуществляется начисление процентов на остаток средств?
<br>
Ответ:<br>
Начисление процентов на остаток денежных средств на Картсчете Банк начисляет со дня, следующего за днем фактического поступления денежных средств в Банк, если Тарифным планом не установлен порядок начисления и размер процентов, начисляемых на остаток денежных средств на Картсчете.
<br>
<br>
Вопрос: <br>
Какие валюты ПС являются рассчетными?
<br>
Ответ:<br>
В рамках Договора кредитной карты/Токена Банк использует следующие валюты ПС для расчетов: рубли РФ (расчеты в РФ) — МИР, Visa, MasterCard, UnionPay International; рубли РФ (расчеты за пределами РФ) — МИР.<br>

## Дополнительная информация
Фреймворк: **Langchain** (https://python.langchain.com/) <br>
Векторное хранилище: **FAISS** <br>
Emedding-модель: **multilingual-e5-base** (https://huggingface.co/intfloat/multilingual-e5-base) <br>
LLM-модель: **Llama-2-7b** (https://huggingface.co/TheBloke/Llama-2-7b-Chat-GGUF (llama-2-7b-chat.Q4_K_M.gguf) ) <br>
Тип цепочки: **RetrievalQA** 
